# Справочник

Справочник - это приложение, предназначенное для управления списком контактов с возможностью хранения в CSV файле.

## Основные функции

### Просмотр всех записей

Пользователи могут просматривать все имеющиеся записи в справочнике в удобном табличном виде.

### Добавление новой записи

Пользователи могут добавлять новые записи в справочник. Каждая запись включает в себя следующие поля:
- **ID**: автоматически генерируемый уникальный идентификатор.
- **Фамилия**: фамилия контакта.
- **Имя**: имя контакта.
- **Отчество**: отчество контакта.
- **Организация**: название организации контакта.
- **Рабочий телефон**: рабочий номер телефона контакта.
- **Сотовый телефон**: сотовый номер телефона контакта.

При добавлении новой записи выполняется валидация, чтобы все поля были заполнены, и номера телефонов состояли только из цифр.

### Поиск по ключевым словам

Пользователи могут выполнять поиск записей по ключевым словам. Поиск будет проводиться по всем полям справочника, и результаты будут выведены в табличном виде.

### Редактирование записи

Пользователи могут редактировать существующие записи, используя ID записи. Они могут изменить любое из полей, кроме ID. При редактировании также выполняется валидация номеров телефонов.

### Хранение данных

Все данные сохраняются в CSV файле, что обеспечивает удобство хранения и взаимодействия с другими системами.

## Как использовать

1) Установите poetry:
```
pip install poetry
```

2) Скачайте репозиторий

1) установите зависимости:
```
poetry install
```

2) Для запуска приложения выполните команду:

```
poetry run python main.py
```

Следуйте инструкциям в командной строке для выполнения различных действий с справочником.

## Зависимости

- python 3.10: для работы программы.
- poetry: для удобной работы с зависимостями.
- pandas: для работы с данными в табличном формате.
- tabulate: для вывода в консоль в табличном формате.
